查询文档 #0
人工智能（Artificial Intelligence，简称AI）是计算机科学的一个分支，旨在研究和开发能够模拟、延伸和扩展人类智能的理论、方法、技术及应用系统。

KNN 推荐:
  - #38 (距离=0.0197)
    人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新技术科学。人工智能是计算机科学的一个分支，它企图
  - #44 (距离=0.0534)
    尼尔逊教授对人工智能下了这样一个定义：“人工智能是关于知识的学科――怎样表示知识以及怎样获得知识并使用知识的科学。”而另一个美国麻省理工学院的温斯顿教授认为：“人工智能就是研究如何使计算机去做过去只有
  - #43 (距离=0.0613)
    关于什么是“智能”，涉及到诸如意识（CONSCIOUSNESS）、自我（SELF）、思维（MIND）（包括无意识的思维（UNCONSCIOUS MIND））等问题。人唯一了解的智能是人本身的智能，这是
  - #22 (距离=0.0866)
    展望未来，通用人工智能（AGI）是人工智能研究的终极目标。虽然目前的AI系统在特定任务上表现优异，
  - #31 (距离=0.0902)
    知识图谱将结构化知识与人工智能相结合，在智能搜索、智能问答、推荐系统等领域发挥重要作用。
